Repository: mblondel/fantasdic
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <b>Print</b>
zh_cn: <b>打印</b>

source: <b>Results</b>
zh_cn: <b>结果</b>

source: Add dictionary
zh_cn: 添加词典

source: Available databases
zh_cn: 可用的数据库

source: Databases
zh_cn: 数据库

source: Fonts
zh_cn: 字体

source: Move database to selected databases
zh_cn: 移动到选中的数据库

source: Remove database from selected databases
zh_cn: 从选中的数据库中移除

source: Restore default fonts
zh_cn: 重置为默认字体

source: Search _all databases
zh_cn: 在所有数据库中搜索(_A)

source: Search selected _databases
zh_cn: 搜索选中的数据库(_D)

source: Select a font
zh_cn: 选择字体

source: Selected databases
zh_cn: 选中的数据库

source: Source
zh_cn: 源

source: _Name:
zh_cn: 名称(_N)：

source: _Source:
zh_cn: 源(_S)：

source: <i>Not found</i>
zh_cn: <i>未找到</i>

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Matches
zh_cn: 匹配项

source: _Next
zh_cn: 下一项 (_N)

source: _Previous
zh_cn: 上一项 (_P)

source: <b>Startup</b>
zh_cn: <b>启动</b>

source: <b>System tray</b>
zh_cn: <b>系统栏</b>

source: Dictionaries
zh_cn: 字典

source: Do _not quit when main window is closed
zh_cn: 当主窗口关闭时不退出程序(_N)

source: Do not show main window at startup
zh_cn: 启动时不显示主窗口

source: Enable HTTP proxy
zh_cn: 启用 HTTP 代理

source: Enable SOCKS 5 proxy
zh_cn: 启用 SOCKS 5 代理

source: Fantasdic will stay in the system tray even if the window is closed.
zh_cn: 当主窗口关闭时，Fantasdic 仍将留在系统栏。

source: Host:
zh_cn: 服务器：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Proxy
zh_cn: 代理

source: Startup
zh_cn: 启动

source: This option should be enabled if Fantasdic is started when the computer boots.
zh_cn: 若 Fantasdic 随系统启动请启用该项。

source: This proxy can for example be used to traverse firewalls.
zh_cn: 这种代理可以用于穿越防火墙。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: _Look up last word at startup
zh_cn: 启动时显示上一词条(_L)

source: _Show Fantasdic in system tray
zh_cn: 在系统栏显示 Fantasdic (_S)

source: Server informations
zh_cn: 服务器信息

source: No match found.
zh_cn: 未找到匹配项。

source: One match found.
zh_cn: 找到匹配项：%d

source: Select a file
zh_cn: 选择一个文件

source: A file must be selected!
zh_cn: 请选择一个文件！

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: _File:
zh_cn: 文件(_F)：

source: _Encoding:
zh_cn: 编码(_E)：

source: Connecting to source...
zh_cn: 连接到源...

source: Transferring data from source ...
zh_cn: 传输中...

source: Can't convert encodings.
zh_cn: 无法转换编码。

source: Dictd file
zh_cn: Dictd 文件

source: Look up words in files aimed for the dictd server.
zh_cn: 在指向 dictd 服务器的文件中查找词条。

source: Select a dictd file
zh_cn: 选择一个 dictd 文件

source: Index files
zh_cn: 索引文件

source: This file is not a valid index file!
zh_cn: 此文件不是一个有效的索引文件！

source: Cannot open file %s.
zh_cn: 无法打开文件 %s。

source: Couldn't find .dict or .dict.dz dictionary file.
zh_cn: 无法找到 .dict 或 .dict.dz 字典文件。

source: DICT dictionary server
zh_cn: DICT 字典服务器

source: Look up words using a DICT dictionary server.
zh_cn: 在 DICT 字典服务器中查找词条。

source: Server details
zh_cn: 服务器详细信息

source: Could not connect to %s
zh_cn: 无法连接 %s

source: Server missing.
zh_cn: 请填写服务器。

source: Port missing.
zh_cn: 请填写端口。

source: Username missing.
zh_cn: 请填写用户名。

source: Password missing.
zh_cn: 请填写密码。

source: _Server:
zh_cn: 服务器(_S)：

source: _Port:
zh_cn: 端口(_S)：

source: Server _requires authentication
zh_cn: 服务器需要身份验证(_R)

source: _Username:
zh_cn: 用户名(_U)：

source: Pass_word:
zh_cn: 密码(_W)：

source: Connection with server lost.
zh_cn: 服务器连接丢失。

source: Waiting for %s...
zh_cn: 等待 %s...

source: Transferring data from %s...
zh_cn: 从 %s 传输数据...

source: Select an EDICT file
zh_cn: 选择一个 EDICT 文件

source: Gzip-compressed files
zh_cn: GZIP 压缩文件

source: This file is not a valid EDICT file!
zh_cn: 此文件不是有效的 EDICT 文件！

source: Encoding not supported.
zh_cn: 不支持此编码。

source: EDICT file
zh_cn: EDICT 文件

source: Look up words in an EDICT file.
zh_cn: 在 EDICT 文件中查找词条。

source: EPWING dictionary
zh_cn: EPWING 字典

source: Look up words in EPWING dictionaries.
zh_cn: 在 EPWING 字典中查找词条。

source: Select a CATALOGS file
zh_cn: 选择 CATALOGS 文件

source: You're missing rubyeb (libeb for Ruby)!
zh_cn: 您缺少了 rubyeb (Ruby 的 libeb)

source: Not an EPWING dictionary!
zh_cn: 不是 EPWING 字典！

source: Google Translate
zh_cn: Google 翻译

source: Translate words using Google Translate.
zh_cn: 用 Google 翻译词条。

source: Stardict file
zh_cn: Stardict 文件

source: Look up words in Stardict files.
zh_cn: 在 Stardict 文件中查找词条。

source: Ifo files
zh_cn: Ifo 文件

source: Wrong .ifo or .idx file!
zh_cn: 错误的 .ifo 或 .idx 文件！

source: Dictionary "%s" does not exist anymore
zh_cn: 字典 “%s” 不存在

source: Virtual dictionary
zh_cn: 虚拟字典

source: Look up words in several dictionaries at once.
zh_cn: 同时从多个数据库中查找词条。

source: About database %s
zh_cn: 关于数据库 %s

source: Name missing.
zh_cn: 请填写名称。

source: No database selected!
zh_cn: 请选择数据库！

source: Dictionary %s exists already!
zh_cn: 数据库 %s 已存在！

source: Fetching databases information...
zh_cn: 获取数据库信息...

source: Could not open browser.
zh_cn: 无法打开浏览器。

source: Could not find documentation.
zh_cn: 无法找到文档。

source: No dictionary configured
zh_cn: 未配置字典

source: Dictionary source "%s" does not exist anymore
zh_cn: 字典“%s”已不存在

source: Source error
zh_cn: 源错误

source: No definition found.
zh_cn: 未找到定义。

source: One definition found.
zh_cn: 找到定义：%d 条

source: 1 match
zh_cn: %d 个匹配

source: Search %s
zh_cn: 搜索 %s

source: Zoom over character
zh_cn: 缩放到字符

source: Select _All
zh_cn: 全选(_A)

source: Save definition
zh_cn: 保存定义

source: Print Set_up
zh_cn: 打印设置(_U)

source: _Edit
zh_cn: 编辑(_E)

source: Clear History
zh_cn: 清除历史

source: Find N_ext
zh_cn: 查找下一个(_E)

source: Find Pre_vious
zh_cn: 查找前一个(_V)

source: _View
zh_cn: 查看(_V)

source: _Text size
zh_cn: 文本大小(_T)

source: Zoom normal
zh_cn: 正常显示

source: _Go
zh_cn: 转到(_G)

source: _Previous Definition
zh_cn: 上一条定义(_P)

source: _Next Definition
zh_cn: 下一条定义(_N)

source: _First Definition
zh_cn: 首条定义(_F)

source: _Last Definition
zh_cn: 末条定义(_L)

source: Previous Database
zh_cn: 上一个数据库

source: Next Database
zh_cn: 下一个数据库

source: First Database
zh_cn: 第一个数据库

source: Last Database
zh_cn: 最后一个数据库

source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

source: _Contents
zh_cn: 内容(_C)

source: Submit _Bug Report
zh_cn: 提交程序错误(_B)

source: About
zh_cn: 关于

source: Scan clipboard
zh_cn: 监听剪贴板

source: _Statusbar
zh_cn: 状态栏(_S)

source: _Toolbar
zh_cn: 工具栏(_T)

source: _Keep above
zh_cn: 总在最上(_K)

source: SOCKS 5 proxy
zh_cn: SOCKS 5 代理

source: HTTP proxy
zh_cn: HTTP 代理

source: Definitions for %s
zh_cn: %s 的定义

source: Page %d/%d
zh_cn: 第 %d/%d 页

source: Printed by Fantasdic on %Y/%m/%d at %H:%M
zh_cn: %Y/%m/%d %H:%M 由 Fantasdic 打印
